Структура файла для импорта
1 колонка - номер теста
2 колонка - вопрос
дальше идут колонки - варианты ответов
могут быть пропущенные колонки
  (наврено надо дочитать до конца страницы)

Первая непустая строчка в 1,2 (или) колонке это строчка с вопросом
Строчкой выше это строчка с ответами
Считаем что вопросы идут без перерывов т.е. вниз до первой пустой, после первого вопроса.

Поиск ответов на вопрос
Правильный ответ зашиваем в константу - пока п
Если непусто и не равно константе значит это неправильный ответ.
(непусто на всякий случай trim)
Если не нашлось ни одного варианта ответа то вопрос не создавать

Перед импортом наврено стоит пробежать глянуть какие номера тестов импортируются 
и в этих тестах грохнуть вопросы и результаты ответов
Либо сделтакую функцию в админке (чтоб не удалять каждый вопрос)

